# cms-kalinka
  This is CMS russian. It is very simple cms for the site. 
  Это - установщик ядра моей системы управления контентом cms kalinka. Система очень простая. Для небольшого нформационного сайта. Ядро включает в себя панель управления и собственно сайт. Дизайн-шаблон включен в состав ядра. Cms kalinka позволяет добавлять новые узлы. Узлы - это блоки объемных функций. Есть уже узлы Бесплатные скачивания и Магазин. В дальнейшем будут выожены здесь. Мелкие функции, такие как стрелки перехода, форма обратной связи и тому подобное, подключаются через модули. Модули имеют возможность настроек. Есть модуль Видео, Скачивания, Обратная связь, Комментарии, Документы, Кнока Вверх, Далее. Из свободных программ используются pclzip и jQuery.

  Немного о себе: зовут меня Галина. Я знаю php. MySQLi. MariaDB, использую jQuery. Разумеется, знаю html. css. CMS Kalinka я использую в работе своего сайта https://unatka.ru. Сейчас работаю над улучшениями. Желающие могут использовать мою систему для своих сайтов под лицензией gnu-gpl. Выкладываю установочный пакет моей системы здесь как первичную версию.
  
  Установка на локальный сервер

Скачиваем установщик по ссылке cms-kalinka-master. Находим на странице, там, где выведены имена install и readme ссылку reliase. Переходим по ссылке и скачиваем последнюю версию в архиве. Распаковываем. Извлекаем папку установщика. Размещаем ее на своем локальном сервере. Если архив носит имя cms-kalinka-master, переименуем его как cms-kalinka. Локальный сервер должен иметь сервер БД MariaDB или свободная версия MySQL, версия MySQLi. Создаем в MariaDB(MySQLi) свою базу данных с именем пользователя и паролем. Записываем имя БД, имя пользователя БД, пароль БД, они будут шифроваться при установке. Затем открываем свой локальный сервер, набираем localhost/cms-kalinka/install. Вводим ответы в формы и жмем Далее. Через три страницы получаем установленную cms. Чтобы получить сайт под собственным названием, после распаковки и извлечения папки, переименовываем папку cms-kalinka/ именем своего сайта. Имя сайта пишем на латинице. При установке набираем localhost/имя вашего сайта/install. Через минуту Ваш сайт будет установлен на локальном сервере.


/**@package KALINKA @author Родионова Галина Евгеньевна http(s)://unatka.ru * @copyright Copyright © 2013-2016 Родионова Галина Евгеньевна* email gala.anita@mail.ru @ version 0.9.2
* @license   http://www.gnu.org/licenses/gpl.html GNU GPLv3**/
